Faizal Ghiffary Pua Note
Reynaldi Aliffiya Putra
Yola Fidya Azzahra
Subagja Eric Dallan
M. Ahyar Harizillah
Denis Gresan Yubelas
Muhammad Fathi Rabbani
Nur Ichsan Utama

Kenapa persisnya Dudley ingin scpeda balap, sungguh suatu misteri bagi Harry, karena
Dudley gemuk dan benci olahraga—

Tampaknya Dudley mendapatkan komputer baru yang diinginkannya, belum lagi
televisi baru, dan sepeda balap.


jarang berhasil mengenainya. Harry memang tidak kelihatan gesit, tetapi dia gesit
sekali.



Mungkin ada hubungannya dengan tinggal di dalam lemari yang gelap, tetapi Harry
termasuk kecil dan kurus untuk umurnya. Dia bahkan kelihatan lebih kecil dan lebih kurus dari
yang sesungguhnya karena semua pakaiannya lungsuran Dudley, dan Dudley empat kali
lebih besar daripadanya. Harry berwajah kurus, lututnya menonjol, rambutnya hitam, dan
matanya hijau cemerlang. Dia memakai kacamata bulat yang bingkainya dilekat dengan
banyak selotip karena seringnya Dudley memukul hidungnya. Satu- satunya yang disukai
Harry pada penampilannya adalah bekas luka tipis pada dahinya yang berbentuk sambaran
kilat. Sejauh yang dia ingat, dari dulu bekas luka itu sudah ada dan pertanyaan pertama yang
seingatnya dia tanyakan kepada Bibi Petunia adalah bagaimana dia mendapatkan bekas luka
itu.



kecuali, tentu saja, bentuk olahraganya adalah meninju orang lain. Kantong-tinju favorit 
Dudley adalah Harry, tetapi Dudley

