Faizal Ghiffary Pua Note
Reynaldi Aliffiya Putra
Yola Fidya Azzahra
Subagja Eric Dallan
M. Ahyar Harizillah
Denis Gresan Yubelas
Muhammad Fathi Rabbani
Nur Ichsan Utama


Bagaimana, Manis? Dua hadiah tambahan. Oke, kan?"
Sejenak Dudley berpikir. Kelihatannya susah baginya.
Akhirnya dia berkata pelan-pelan, "Jadi aku akan punya tiga puluh... tiga puluh..."
"Tiga puluh sembilan, anak pintar," kata Bibi Petunia.
"Oh." Dudley duduk dengan keras dan menjangkau bungkusan terdekat. "Baiklah."
Paman Vernon tertawa.

"Si kecil ini tak mau rugi, persis ayahnya. Pintar kau, Dudley!" Ia mengacak rambut
Dudley.

Saat itu telepon berdering dan Bibi Petunia menjawabnya sementara Harry dan Paman 
Vernon menonton Dudley membuka sepeda balap, kamera, pesawat terbang mainan yang 
dikendalikan remote control, enam belas permainan komputer, dan perekam video. Dia 
sedang merobek kertas pembungkus arloji emas ketika Bibi Petunia muncul kembali dengan 
wajah marah dan cemas.

Jadi tak bisa dititipi dia." Dia mengedikkan kepala ke arah Harry.
