Faizal Ghiffary Pua Note
Reynaldi Aliffiya Putra
Yola Fidya Azzahra
Subagja Eric Dallan
M. Ahyar Harizillah
Denis Gresan Yubelas
Muhammad Fathi Rabbani
Nur Ichsan Utama

Sudah Hampir sepuluh tahun berlalu sejak suami-istri Dursley terbangun dan
menemukan keponakan mereka di depan pintu, tetapi Privet Drive hampir tak berubah.
Matahari terbit menyinari halaman-halaman depan yang rapi dan membuat berkilau angka
empat dari kuningan di pintu depan rumah keluarga Dursley. Sinar matahari merayap ke
dalam ruang keluarga mereka, yang masih nyaris sama dengan pada malama Mr Dursley
menonton berita penting tentang burung-burung hantu dahulu. Sepuluh tahun yang lalu, ada
banyak foto anak yang tampak seperti bola pantai besar merah jambu memakai topi yang
warnanya berbeda-beda. Tetapi sekarang Dudley Dursley sudah bukan bayi lagi, dan
sekarang foto-foto itu menunjukkan anak gemuk berambut pirang menaiki sepeda roda tiga
pertamanya, naik komidi putar, bermain komputer dengan ayahnya, dipeluk dan dicium
ibunya. Dalam ruangan itu sama sekali tidak ada tanda-tanda bahwa ada anak lain yang
tinggal dirumah itu.

Padahal Harry Potter masih di situ, saat ini sedang tidur, tapi tak akan lama lagi. B
ibinya, Petunia, sudah bangun, dan suara nyaringnyalah yang pertama memecah kesunyian
pagi itu.

"Bangun! Bangun! Cepat!"
Harry terbangun dengan kaget. Bibinya menggedor pintu lagi.
"Banguuun!" lengkingnya. Harry mendengarnya melangkah menuju dapur, lalu bunyi 
wajan yang dielakkan di atas kompor.

Harry berguling telentang lagi dan berusaha mengingat-ingat mimpinya yang terputus
tadi. Mimpinya menyenangkan. Ada motor terbang. Dia merasa dia pernah mimpi yang sama
sebelumnya.

Bibinya sudah kembali berada di depan pintu kamarnya.
"Kau sudah bangun belum?" tuntutnya.
"Hampir," jawab Harry.
"Ayo, cepat. Aku mau kau yang menggoreng daging asap.
Jangan sampai gosong. Aku ingin segalanya sempurna pada hari ulang tahun Dudley."
Harry mengeluh.
"Apa katamu?"
"Tidak, tidak apa-apa..."
Diulang tahun Dudley—bagaimana mungkin dia bisa lupa?